# Что нужно прописать в js

1. Товары на главной странице (и остальных страницах, где есть товары) отображаются согласно данным из json файла товаров.
2. С любой страницы с товарами, при нажатии на товаре кнопки "в корзину" данные этого товара отправляются (сохраняются) в json файл корзины. В корзину нельзя добавить большее количество товаров, чем их есть в файле товаров. При добавлении в корзину их количество в файле товаров уменьшается.
3. На странице корзины отображаются актуальные данные из json файла корзины.
4. Любой товар из корзины можно удалить. После удаления, мы удаляем его из файла корзины (или меняем количество товаров, если пользователь его изменил). В тот же момент, товар в нужном количестве возвращается в файл товаров.

## Альтернативный вариант

1. У нас есть общий файл json, в котором у товара имеются следющие ключи:
   _"id"
   _"image"
   _"name"
   _"description"
   _"price"
   _"amountInCatalog": int
   _"addedToCart": bool
   _"amountInCart": int
2. При нажатии на "добавить в корзину" ключ "addedToCart" меняется на true, количество "amountInCatalog" уменьшается на 1, а количество "amountInCart" увеличивается на 1.
3. В корзине отображаются только те товары, которые имеют значение "addedToCart": true.
4. При увеличении количества единиц одного товара в корзине мы будем уменьшать "amountInCatalog" и увеличивать "amountInCart" соответственно (это должно работать и наоборот, при уменьшении товара).
5. При удалении товара из корзины "addedToCart" получает значение false, а в "amountInCatalog" добавляется значение "amountInCart" удаленного товара. Само "amountInCart" обнуляется.

# Описание проекта

- Реализация многостраничного сайта
- Использование препроцессора Sass
- Взаимодействие с данными через JSON-файл
- Использование Bootstrap
- Использование ассинхронных функций
- Обработка ошибок
- Реализация возможности взаимодействия пользователя с сайтом
